Akademi Copilot dan Agen Pembelajaran
membantu pengguna mengembangkan
keterampilan praktis agar dapat
menggunakan Microsoft 365 Copilot
secara efektif.
Layanan ini tersedia bagi pengguna
Copilot berlisensi dan menawarkan
proses pembelajaran yang terstruktur
langsung dalam alur kerja.
Pengalaman pembelajaran ini dirancang
untuk membantu pengguna memahami
kemampuan utama, menjelajahi kasus
penggunaan, dan membangun kepercayaan
diri dalam menggunakan Akademi
Copilot.
Konten disusun dalam jalur
pembelajaran terpandu, sehingga
pengguna dapat mengembangkan
keterampilan secara bertahap dari
waktu ke waktu.
Peserta dapat memulai jalur
pembelajaran hanya dengan satu klik
dan mengikuti rangkaian pelajaran
singkat serta latihan terpandu yang
terstruktur.
Modul ini memadukan pengajaran dengan
aplikasi praktis, sehingga membantu
pengguna belajar melalui praktik
langsung.